{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf200
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 Maracuja-K\'e4se-Torte\
Diese Torte schmeckt herrlich leicht und fruchtig und man kann nie genug davon bekommen.\
Am besten Sie erz\'e4hlen Ihren G\'e4sten nicht, wie viel Sahne in der Creme steckt ...\
Zutaten f\'fcr 12 Tortenst\'fccke\
M\'fcrbeteig\
50 g kalte Butter\
40 g Zucker\
1 Eigelb\
100 g gesiebtes Mehl\
1 Prise Salz\
Kasecreme\
7 Blatt Gelatine\
1 unbehandelte Limette\
180 g Zucker\
4 Eigelb\
250 ml Milch\
500 ml Sahne\
500 g Magerquark\
Maracujagelee-Guss\
3 Blatt Gelatine\
2 Maracujas\
100 g Maracujap\'fcree\
100 ml Wasser\
100 g Zucker\
ausserdem\
Butter zum Einfetten\
Zubereitung\
F\'fcr den M\'fcrbeteig Butter, Zucker, Eigelb, Mehl und Salz zu einem glatten Teig verkneten. Zu\
einer Kugel formen, in Frischhaltefolie wickeln und mindestens 1 Stunde k\'fchl stellen.\
Den Backofen auf 180 \'b0C Ober- und Unterhitze vorheizen. Den Boden einer Springform (O 26\
cm) mit Butter einfetten.\
Den Teig direkt auf dem Springformboden ausrollen, mit einer Gabel mehrmals einstechen, mit\
dem Springformrand umstellen und im Backofen ca. 12 Minuten goldbraun backen. Den fertigen\
Boden ausk\'fchlen lassen.\
In der Zwischenzeit f\'fcr die K\'e4secreme die Gelatine nach Packungsanweisung in Wasser\
einweichen. Limette hei\'df abwaschen, gut trocknen, die Schale abreiben und den Saft\
auspressen.\
Zucker, Eigelbe, 3 EL Limettensaft, den Schalenabrieb und die Milch erw\'e4rmen, aber nicht\
kochen. Die eingeweichte Gelatine ausdr\'fccken, zuf\'fcgen und unter R\'fchren aufl\'f6sen. Die Creme\
ca. 30 Minuten kalt stellen, bis die Masse zu gelieren beginnt.\
Die Sahne steif schlagen. Erst den Quark unter die Zucker-Ei-Masse r\'fchren, dann die steif\
geschlagene Sahne vorsichtig unterheben.\
Einen Tortenring oder den ges\'e4uberten Springformrand um den Tortenboden legen und die\
K\'e4secreme gleichm\'e4\'dfig darauf verteilen. Erneut ca. 1 Stunde k\'fchl stellen, bis die Masse richtig\
fest geworden ist.\
Sobald die K\'e4semasse fest ist, f\'fcr den Maracujagelee-Guss die Gelatine nach\
\
Packungsanweisung einweichen. Die Maracujas halbieren und das Fruchtfleisch ausl\'f6sen. Das\
Maracujap\'fcree und das Fruchtfleisch mit dem Wasser und dem Zucker erw\'e4rmen. Die Gelatine\
ausdr\'fccken, zugeben und unter R\'fchren aufl\'f6sen. Das Gelee auf der K\'e4semasse verstreichen\
und ca. 30 Minuten k\'fchl stellen. Die Torte dann aus dem Tortenring l\'f6sen und servieren.\
Tipp \'96 Falls Sie kein Maracujap\'fcree bekommen, k\'f6nnen Sie alternativ Maracujasaft\
mit 1\'962 EL Maracujakonfit\'fcre verr\'fchren. Damit es sch\'f6n aussieht, gebe ich noch\
1/4 TL schwarzen Sesam zum Guss.\
Variante \'96 Sie k\'f6nnen den Kuchen ganz nach Ihrem Geschmack ver\'e4ndern. W\'e4hrend der\
Saison schmeckt er zum Beispiel auch mit Erdbeeren hervorragend.}